Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 24)
Mengapa kamu menceritakannya sekarang?
Karena aku tidak sanggup kehilanganmu.
Popularitas,
kekayaan,
bahkan hidup dan mati,
Saya tidak peduli dengan semua itu.
Hanya kamu.
Aku ingin menikahimu.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku ingin bersamamu...
untuk sisa hidupku.
Itu semua benar.
Lu Zhao.
SAYA...
Keluarga Song bersalah.
Aku telah berbuat salah pada keluarga Xiao.
Aku telah mengecewakan Qing Selatan.
Aku telah berbuat salah padamu.
Bawalah kepalaku ke Yang Mulia,
dan dia tidak akan menghukum keluarga Xiao.
Saya hanya bertanya...
bahwa setelah aku mati,
kamu tidak akan membenciku.
Keluar!
Ayah.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa aku harus bersumpah
pada leluhur kita...
untuk merahasiakan identitasnya?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Anda adalah putri tertua
dari keluarga Xiao,
pemimpin masa depan Sekte Xuntian.
Bagaimana kamu bisa berpikiran begitu sempit...
menilai orang berdasarkan garis keturunannya?
Xiao Ren...
dibesarkan oleh saya.
Dia tumbuh di keluarga Xiao.
Dia memakan makanan kita,
mempelajari prinsip-prinsip kami,
dan mengikuti jalan kami.
Apa hubungannya
dengan garis keturunannya?
Mengapa kamu masih di sini?
Apakah kamu menungguku...
untuk membunuhmu sendiri?
Jika kematianku...
dapat meredakan kebencian
antara keluarga kita,
Aku akan mati tanpa penyesalan.
Aku tidak akan membunuhmu.
Identitas dan garis keturunan Anda...
bukan pilihanmu.
Menanggung kebencian ini...
bukan apa yang kamu harapkan.
Perseteruan antara para tetua kita...
tidak ada hubungannya denganmu.
Lu Zhao.
Song Lou membunuh komandan,
mengkhianati negara,
dan bergabung dengan musuh.
Dia adalah musuh bebuyutan keluarga Xiao.
Satu hari,
Aku akan membunuhnya dengan tanganku sendiri...
untuk membalas pertumpahan darah.
Ketika hari itu tiba,
jika kamu berani menghentikanku,
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak akan menghentikanmu
untuk membalas dendam.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mempermalukan keluarga Xiao.
Saya akan pergi ke istana sekarang...
dan mengatakan yang sebenarnya kepada Yang Mulia.
Saya akan menerima keputusannya.
Sudahkah Anda memikirkan hal ini secara matang?
Aku bersedia memaafkanmu,
Namun Yang Mulia mungkin tidak.
Anda mungkin tidak kembali...
dari perjalanan ini.
Lu Zhao.
Karena aku memiliki garis keturunan ini,
Saya harus memikul tanggung jawab ini.
Sayang sekali.
Besok adalah hari pernikahan kami.
Aku telah menghancurkan segalanya.
Kamu masih ingat bahwa besok
adalah hari pernikahan kita.
Jika kamu pergi sekarang,
Situ Xing Yuan akan
menjadi curiga.
Tetaplah di sini.
Pernikahan akan berjalan sesuai rencana.
Lu Zhao.
Aku adalah anak seorang pengkhianat.
Kejahatan keluarga Song...
melibatkan seluruh klan.
Apakah kamu yakin ingin menikah denganku?
Aku sudah memutuskan.
Saya tidak akan menyalahkanmu.
Besok,
kami akan melaksanakan upacara pernikahan...
dan minum anggur pernikahan.
Setelah upacara pernikahan kami,
sebagai istrimu,
Aku akan pergi ke istana bersamamu.
Jika Yang Mulia bersikeras
mengeksekusi Anda,
Aku akan mengikutimu ke akhirat.
Sebagai suami dan istri...
Kita akan hidup dan mati bersama.
Tentang apa ini?
Ini malam pernikahan mereka,
tapi mereka tidak ada di sini.
Mereka membuat kami
mengambil tempat mereka di sini.
Tenang. Diam saja.
Dinding punya telinga.
Jangan khawatir, tidak seorang pun akan mendengar.
Bahkan dengan bantuan
tiga orang bijak...
dia tidak pernah menduga...
mereka berdua pergi
pada malam pernikahan mereka...
untuk menemui Kaisar.
Misi ini rahasia
dan berbahaya.
Guru mempercayai kita.
Itulah sebabnya dia mengatur ini.
Kita tidak bisa lalai.
Mendekatlah padaku.
Mengapa kamu begitu jauh?
Jangan beritahu kami.
Oke.
Apa yang kamu tunggu?
Mendekatlah.
Kami sekarang pengantin baru.
Lingsu,
kenapa wajahmu begitu merah?
Apakah itu?
Mungkin, terlalu panas.
Sekarang tengah musim dingin.
Bagaimana panasnya?
Bersikaplah baik.
Kami masih menjalankan misi.
Aku tahu.
Anda datang ke sini
untuk mengakui segalanya...
tanpa rasa takut terhadap kematian.
Untuk itu, saya sangat berterima kasih.
Anda bisa bangkit.
Yang Mulia.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
ada beberapa hal...
Aku harus beritahu padamu.
Xiao Ren,
Saya sudah lama tahu...
tentang identitas Anda yang sebenarnya.
Ngomong-ngomong soal itu,
semuanya dimulai dengan perang besar itu.
Saat itu,
klan ibu Situ Xian...
penggelapan perlengkapan militer,
yang menyebabkan kekalahan besar
di perbatasan.
Qinging Selatan kehilangan
lima kota berturut-turut.
Ratusan ribu warga sipil
dan tentara dibantai.
Pertarungan itu...
mengakibatkan korban yang mengerikan.
Pada akhir perang,
Jenderal Xiao dan ahli strateginya,
Song Lou,
sudah kehabisan akal.
Jenderal, bertahanlah.
Peta Pertahanan Lima Kota
telah jatuh ke tangan musuh.
Kita harus menemukan cara untuk mengirim
pesan kembali.
Para pengejar Qiang telah menyerang kita.
Saya tidak bisa pergi.
Tapi kehidupan lamaku ini...
masih memiliki satu kegunaan terakhir.
Penyiasat.
- Ya!
- Kita harus melindungi rakyat.
Sekarang, hanya ada satu cara.
Kamu harus membunuhku...
dan berpura-pura menyerah.
Menyusup ke musuh!
TIDAK.
Umum!
Jika ada yang harus mati, itu haruslah aku.
Aku hanyalah seorang sarjana.
Kematianku tak berarti apa-apa.
Keluarga Xiao telah menjaga
perbatasan...
selama empat generasi.
Kami telah berperang melawan orang-orang Qiang
selama beberapa generasi.
Jika aku menyerah,
mereka tidak akan mempercayaiku.
Namun berbeda bagi Anda.
Song Lou,
Anda pintar dan berhati-hati.
Strategi Anda luar biasa.
Mereka tidak tahu identitas asli Anda.
Kamu harus...
Umum!
ambil Bagan Pertahanan...
dan merebut kembali lima kota perbatasan!
- Jenderal...
- Ini...
komando militer terakhir saya.
Buru-buru.
Jenderal, mohon pertimbangkan kembali!
Bunuh aku.
Umum...
Jenderal, mohon pertimbangkan kembali!
Lakukanlah!
Aku, Song Lou,
akan melakukan apa yang kau perintahkan!
Dengan baju zirah pribadinya,
Jenderal Xiao telah mengukir...
perintahnya kepada Song Lou
untuk berpura-pura menyerah.
Yang telah menyampaikan pesannya.
Di dalam baju zirah itu terdapat sumpah darah Song Lou dan sebuah token giok...
cinta dengan Nyonya Song.
Dia mengatakan dia tidak takut mati...
tetapi hanya meminta
saya untuk menyelamatkan keluarganya.
Aku, Song Lou sendiri yang membunuh
komandan itu...
untuk membuktikan pembelotanku.
Saya berjanji setia kepada Qiang.
Saya akan menawarkan jasa saya kepada Qiang.
Jenderal Xiao,
Aku, Song Lou, dengan ini bersumpah,
Jika aku tidak merebut kembali lima kota
Qing Selatan dalam kehidupan ini,
Aku lebih suka menjadi binatang daripada manusia!